大家好，我叫J我是e的雅思专家老师之一
语言我是专家，因为我参加了这项考试，
我这样做的原因是我渴望获得直的九分，我得到了三个九分，
8.5还不错，但是我通过测试和解构学到了很多东西
测试和您将发现的最难阅读的问题之一
drumroll是很好的比赛标题，所以这是雅思阅读的超级技能
将重点放在考试当天让人们感到困惑的问题类型
这些是您可能会看到的不同的阅读问题类型
不会看到所有这些，但是您肯定会在测试日看到其中的一些
所以我们专注于5个匹配的标题让我来解释一下
您需要在此任务中执行的操作，好吧，这是两者之间的结合
计算机交付和纸质雅思考试让我们阅读说明
当所有其他方法都失败时，您应该阅读说明，其中的文字是
文字在这里，这是文字文字有七个段落这是一个
你可以想象他的两段下面还有更多
另外五个，这些段落标记为A至G，B，C等
在下面选择正确的标题，这是
从下面的标题列表中，将标题从a到G的四个段落右移，然后
像这样写一个数字就像一个罗马数字一样写一个数字
在这里写下来让我们经历一下我会告诉你该做什么
要做的是，您需要先阅读该段，然后再查看
标题，您需要阅读标题，然后选择一个
标题最适合该段落的标题，然后您将其写得有趣
小数目的东西到您的答题纸，所以您的答题纸会
看起来像这样，因为a段落是我不会说的第一
那B段是第二段C段是第三段
例如三只或三只眼或四只或五只，或
您的答题纸上的一个或九个等，这就是我们所看到的，这将是
继续您的答题纸，非常抱歉，这是如此疯狂，但这就是
过道的样子，准备雅思考试非常好
一天，您不会尝试解决这些问题，您可以专注于阅读
并得到正确答案好吧，这是令人困惑的，因为它是一种语言
测试，他们需要以某种方式测试您的语言，他们需要把所有这些
这里的东西和那里的东西让我们看看我要展示的方法
您如何做到这一点，这是您应该逐步进行的过程
为了正确回答这个问题，您首先要做的是
在考试当天，您会得到其中的一些内容，请查看标题，以便有一个
快速扫描为我阅读这9个不同的标题，我给你10个
秒否否20秒
好的，您可以通过阅读这些标题获得一些信息
显然，这可能会使您感到困惑，但是您可以看到有一些事情要做
借助机器人您可以看到与报纸有关的权利
您只需要扫描十秒钟，最多读取20秒，然后
您这样做的方式是从段落中读取，您需要阅读此内容
仔细阅读之后，您需要快速但仔细地阅读它
阅读该段落后，您将返回到标题列表，然后您必须
确定最适合该段落的标题，然后对
阅读该段落，然后转到标题列表，然后决定
B哪个标题是最好的，然后转到此处的答题纸，然后将其放入
无论如何，我希望您能理解所有内容，但现在不是测试日，所以
但是无论如何，这是一个好习惯，我希望您在我们要去的时候去做
雅思考试和雅思考试之间有点混合，这会很好
对于这两个人来说，如果您是一般或学术专业，这当然都不容易，是的
这是一个好人，这是一个好人，让我们看看我要给你的
每一个三分钟就可以了，所以你走了，你有三分钟的时间
找到a段落的标题和4段B的标题，然后在a上写下
纸是否在答题纸上是1 2 3 4 5 6 7 8 9
三分钟回答这两个
你
好的，那是三分钟，我们现在转到C和D段
ABCD，所以您要回答第三个和第四个问题，您有三个
这两个的分钟
你
好吧，我们现在转到最后三段e F和G
您的答题纸上的数字将等于您的五个六和七个
有三分钟要做这三件事
你
okie-dokie在我们这样做的过程中，您希望如何去做
阅读本段内容，希望您会看到标题，并在那里
如果有9个标题，您将获得赢得最佳匹配的数据
在本段中，我明白了为什么这是一个很好的标题
将此段总结为一个短语或想法就可以了
现在我们将仅在时间上看答案，我认为
每段三分半钟，大概三分钟
太长了，但我希望您花些时间亲自解决这个问题，我
认为这种问题类型是雅思考试中最具挑战性的，我认为
这是人们搞砸的那个这是他们匆忙的那个
通过，做得不好，是的，这就是我，我只是想起了一些
雅思阅读任务，我参加了适当的测试，我记得自己走了，
只是觉得哇，匹配的标题任务绝对是最
困难是最big昧的，是你以为我真的做不到的那个
肯定那些答案，而我觉得选择题是对还是错
如果您正在看的话，答案肯定是最不确定的
在youtube live上执行此操作，请单击“发表评论”，然后考虑分享此内容
与您的朋友一起，他们不了解e离子，并且可能会从e离子中受益
离子将是一件好事，现在让我们看看答案，我
解释为什么他们是他们在这里的方式我们去做这一件事，这是
本段中的关键语句，所以这是关键语句。
在称为印前的编辑总部进行汇编
位于市中心，但在郊区的远处印刷
打印中心，以便将纸张在一个位置编译并在另一位置打印
看看没有一起准备LGV的标题机器人一起工作
否展望未来否LGB的主要功能否
报纸制作的光线充足的地方嗯，让我们来看看这种分裂
位置，将每日报纸汇编在此处并将其打印在此处答案
是五个第一是五个好吧，让我们在B段落B中看看
一旦完成报纸，这些关键词和关键词就是这些。
为第二天早上的版本创建的所有页面均被传输
以电子方式从印前中心到印刷中心
已发送的传输交付内容请看一下您要选择的标题
选择查看那些关键字，好吧，我认为大概是七个
报纸到印刷中心派送发送可以看到
此段与该标题最匹配，让我们看一下
C段，这些是您可以看到我拥有的关键句子
在此处删除这两个标题的这两个句子，您可能想做
在测试日，当您使用标题删除时，没有任何指示
在这里说您可以一次使用同一标题多次
用一个就把它删除，因为这样就增加了另一个的机会
我们到这里去的标题是闪烁的灯光和
警笛鸣笛警告机器人，给他们起正确的名字LGV Zoar
激光制导的车辆像世界各地的热情机器一样，向全世界寻找东西
他们沿着植物周围的随机路径行走的科幻电影
安全工作人员忙于工作
被告知机器开始呈现自己的个性
机器人在一起工作并没有为收购做好充分准备的LGB
未来是LGV主要功能报纸
被控制机器人的技术取代或当心机器人，这是一个
棘手的问题的答案是第九，当心机器人棘手的问题之一
我猜那是很难的，因为这是在谈论自动化
车辆在谈论闪光灯警告喇叭，让我们继续前进，
看下一个，因为那个真的很难。让我们看一下
这里的第一句话是机器人的主要工作，但这是为了
看看机器人的主要工作，现在看标题，看看
您现在可以匹配哪一个记住机器人也被称为LG V
您正在看那里的第四名，它说LG V的主要功能
在第二句话中还说LG vs收集了适当尺寸的纸张
实物，并将其带到他们必须去的地方，该段是关于LG V的
机器人的主要功能到目前为止，我们做得如何？
是五个二是七是三是九是四是四
让我们做e段落，这里的关键句子是关键短语，然后是其中之一
当印刷机需要一个真实的LG v时，四个粘贴的机器人就会移动
当纸箱已满时，将其移至印刷机的实际装载区域
v收集它并将原因存放在切碎机中，以便骑车对不起
回收标题列表，我们在这里谈论
首先，我认为这是一个机器人一起工作的原因
段落即将到来，所以您要把答案列在表格的第五位
一个小符号让我们看一下F这个，您必须阅读整个
现在我们消除了一四五五七和九，我们剩下两个
三六点八点好，这里的段落说轻型货车在
任何人走到一个人的面前或感觉太近时的步行速度
停下车辆，直到路段通畅为止，该公司选择了激光引导器
车辆的功能系统，因为正如项目开发经理所说
它的优点在于，如果您想更改路线，可以制定出新的路线
在您的计算机上路由并放下，以便他们在LG这些设备上跟随
电池电量不足，它将使其离线并使用最近的电池
备用电池的维护点bla bla bla bla bla
我认为这很关键的一点是店长的话说美女
其中就是，如果您想更改路线，可以在
您的计算机并将其放下，让他们跟随，现在看一下我的标题
认为与第8位控制机器人最匹配的东西与第8位控制机器人最匹配
与其他任何标题一起工作，这可能是最简单的一个，
这个你要阅读整段题的报纸工作者
现在必须问，机器人要写多长时间
报纸以及运营印刷中心，生产最新的
此外，每天早上我们只剩下几个标题准备LG vs
进行收购或展望未来，让我们考虑一下这两个原因，因为
排名第六的报纸很好地被技术取代了
这些实际上是一个技巧，最好的答案
在准备接管Nora的LGB时，这不是问题
报纸被技术取代否这是一个预测G段落G
是一个预测，因此必须有三个展望
所以在你的答题纸上，你应该写这五七九四一
8和3只是在聊天中输入您从7中得到的分数
很好奇，你从七分中得到了多少？
你说得对，让我们回头看看，但可是五六五五五四六六六
四四有四有六三三六三四有三有六五零零哦200呀不容易
真的不容易，好吧，当我向您展示答案时，这很容易
走啊，那当然就是
现在就感觉到了，但是在您做出有关以下决定的那一刻的热潮中
哪个标题与该段落匹配，您需要做几件事
需要消除不可能的答案或消除根本不存在的答案
有道理，不，不是那一个，那不是那个，绝对不是那一个
不是那个，也许我会考虑的，不，不是，然后你看
那两个，你走了，你读得很快，又读了一段，
意思，然后回去，我们走啊，是的，那是一个，但随后继续
现在是淘汰的过程，您应该花多长时间阅读本段
您应该阅读整个段落吗，是的，您需要阅读整个段落
在此之前，我已经提供了一些建议，说您只需要阅读主题句子
但事实并非如此，因为我们看到了一些
他们你可以，但其中很多你需要阅读整个段落
你读它需要快速阅读吗速度读数
意味着您不仅在看书，还意味着您在读书
很快，但是您仍然可以提取含义
您需要加快阅读速度，因此在考试当天就变得特别困难，因为
你知道压力很大，你的心在抽动，你在流汗
膝盖在颤抖，您正在尝试解决这个问题，您仍然需要
非常仔细地阅读，但是很快地仔细阅读，然后迅速地仔细阅读然后
转到标题鸭鸭鸭鸭，您可能需要回去，因为您是
不确定谨慎而又迅速谨慎而又迅速地做出决定，然后移至
下一个记住它的段落，然后标题不走不走
从段落中走，不要从标题中走，不要从标题中走，
段落，因为那是不可能的段落第二个标题段落
标题，是的，如果您需要帮助，我认为还是有道理的
雅思考试应该查看这个令人难以置信的雅思考试网站
准备，这是百分之一百的在线，我们有一个
完整的在线课程，我们还提供流放的一对一教程
考官，如果您想真正专注于写作，阅读或
说可能不听我们也提供
撰写反馈，我们为每个人提供类似这样的方法课程
任务是一堆又一堆的编写示例，很多事情要做
有一个预算包，您可以签下69美元，这真是太该死了
如果您正在youtube live上观看雅思考试的好方法
单击“赞”，现在我们要进行质量检查，我将放大回答几个问题
在YouTube直播中，这是一个快速但又不错的直播，我想是的，
好一个，我们有什么疑问
我认为Surabhi可能会得到匹配的标题
用相同的标题在这里解释您的问题两次，否
我不确定百分百，但我几乎完全确定我会拒绝
但只要在YouTube上有166人的任何问题，请仔细阅读说明即可
看杰伊，请告诉我如何从整体上确定主要思想
哦，好吧，我们看到了，好吧，让我们让我们问一个更广泛的问题
什么是段落什么是段落段落应该是一个主意
MMM推论出的一个主意是一个增强的推论
所以你有一个主意，假设你想写出为什么梅赛德斯是最好的
正确的汽车，所以这是中心思想梅赛德斯是您可以买到的最好的汽车
对，这就是段落的核心思想，但是您可能会
谈论油漆和引擎以及它们走得有多快和有多酷
皮革内饰以及徽章的美观程度和价格是否合理
好吧，主要的想法是梅赛德斯是最好的汽车，我们已经使用过
所有这些周围的信息来建立一个想法，这就是一个段落
是的，这就是您需要了解的内容，因此您正在阅读周围的环境
信息，但是您在想的是什么的基本思想
段落，我们在其中一些中看到您需要阅读整个内容
我们看到的只是几句话，真正得到了这个主要思想
哦，你知道阅读的哪一部分更重要，它们都是
重要所有阅读题对考试都很重要，应该去做
我所有的人都需要更长的时间才能完成比赛，包括比赛
标题和匹配信息匹配问题是什么方法
写一篇文章供您不同意或不同意也许哈克请看其他
在YouTube上撰写论文的方法课程
他们是非常全面的杰伊，有可能得到我所没有得到的一切
这个问题对不起，您说我们应该先阅读本段内容，然后再转到
标题正确，我的意思是扫描阅读标题，然后转到
该段阅读该段获得主要思想然后转到标题
您知道的一门艺术说起来容易做起来难
预计将有多少百分比的标题问题会很好，是的，我通常
40个问题中大约有7个将与标题6匹配，或者
7个通常是六，六到八段，我猜大概是这样，我不知道
我占百分之几，我没上视频课吗
同意或不同意那里的论文问题，我答应你，如果
不要去youtube并检查他们，伊曼尼·杰伊，我想说声谢谢
上一堂课的建议使我更轻松地接受培训
谢谢你，很好，我很高兴周杰伦，我总是得到7.5英寸
读书会使9看起来变得90坚强真的很坚强啊是的
我的意思是，即使您理解错误，我认为这就像是您错误地回答了两个问题或三个问题一样
错误的问题，如果您得到五个问题，它将下降到八点五
错了，它降到了八分，甚至可能比我已经很难做到的还要严格
做到了，但是很好，大多数人说我们可以决定前进的方向并不容易
仅阅读第一句和最后一句话是对的，不需要阅读
整个段落，您需要快速阅读整个段落，是否有任何内容
确定正确标题的标准我不知道你在说什么，我们怎么能
更快地提高阅读速度是的，拥有良好的词汇
您会立即意识到，所以您不会在想哦，那句话又是什么
如果您看一个单词而知道它的意思，那是在浪费时间
这也很棒，语法也很有意思
隐藏在语法中，您会看到一个有趣的句子结构
你能从那句话中得到意思吗？这是根本
技能，然后练习如何提高我的口语能力
推荐PPF方法的过去，现在，将来，您会讲三个故事
两分钟，您可以在某处观看这些视频
或者更确切地说，这是可行的，您必须灵活一些，我们必须对其进行更改
有点提示您收到提示，但确实效果很好。我有
我用了三遍，拿到了9 98.5，没有九，九，九，八点
五，是的，它确实有效J我一直在关注您的演讲
过去的两个星期，他们在帮助我很多，谢谢
谢谢佩里如果您想分享他们的推杆，那就太棒了
他们在您的Facebook或类似的东西上，请随时这样做，因为
它会帮助其他人，这很好，JI表示我做了PPF方法并得到了
八，我需要一个九，为什么你需要一个九，那么疯狂，那真的很难
那太好了，您可以奈特（Nate），尽管那应该是最高的
好的，YouTube live我们该怎么办，先生，我爱你，谢谢
莳萝袋dosanjh我不能得到大段的要点给一些
提示，好吧，这是一个好问题，如果我得到匹配的标题，这是
这是一个很好的问题，考虑一下真的很有趣，所以在
阅读您会遇到一系列不同的问题，您可能会得到一些真实的答案
假没有给出，有多种选择，然后你可能会得到
匹配标题，然后您可能会得到其他内容
阿克拉姆（Akram）在这里问我应该从比赛标题开始吗，实际上是
一个非常有趣的问题，我想您可能应该是因为
因为它基于
在整个课文上，所以说考试发生了什么
根据您可以在其中没有给出真假的第一个问题
从第一个和第二个文本的顶部得出这些答案
例如，在第三和第四段中出现了多项选择
段落，然后匹配的标题基于所有
段落，因此您可以以匹配标题开头，因为它
会让您的大脑看那些段落然后拿起那些
关键词这实际上是一个该死的好主意，我喜欢，是的，Janey是复杂性
雅思考试中与普通学者一样的阅读文章，感谢您
专家对此的看法非常相似，说实话，相似的将军们
好一点，学术就少一点，所以要少一点
以科学为基础的大学问的有点像那种
更广泛的一般阅读，但是嗯，嘿，我喜欢这张红色的红色桌布
您如何看待，我认为今天早上好，我刚刚发现
这个频道很棒，我还有两天要参加考试，这是什么
我应该专注于阅读部分吗，阅读中最难的问题是
把头包裹在对/错，是的，没有，没有给出思考的关键
关于没有给出和错误或没有确定之间的区别，这就是人们
搞砸了，是的，是的，没错，他们用不同的话说同一件事
表示切割或没有切割，但表示相反
错误且未给出表示您无法真正得出作者的信息
是什么意思，或者您很难练习，需要包装一下
绕着它，你需要练习一个，你需要练习匹配
上周我们应该做的标题和匹配信息
在YouTube上哦，穆罕默德·瓦哈卜·吉（Mohammed Wahab JI）参加了我的考试
一般而言，几周前，匹配的标题问题出现了两次，我
对于匹配标题有13个问题
好吧，好吧，只是读问题，只是想找到一个好问题，好吧，是的
是的，问题是否会从以前的测试中重复出现？不，没有，除非您
我花了100万次才能获得6.5的笔试成绩
大量的学术词汇这是Jeong ha um，您需要使用精确的
如果您确实知道词汇，则可以使用该词；如果您不确定，请使用该词，但您可以
认为这是一个花哨的单词，请不要使用它，不要重复相同的单词，请尝试使用
比方说同义词，假设您正在谈论肥胖，您知道吗？
可以使用超重或肥胖之类的同义词，即使我不认为这会是
被认为是非正式的，您知道尝试在不重复的地方使用同义词
除非没有同义词，否则相同的单词比您多次知道的单词要多
例如，在其中您必须要有孩子，孩子就没有同义词
你可以带孩子，但这是非正式的，获得高水平写作的关键
得分两件事一个答案人们忘记回答的问题
他们变得如此紧张，以至于他们写下优缺点的问题
当它询问他们有关问题的解决方案时，请回答问题
问题提示回答问题以语法写出您需要的复杂句子
用那些虽然达达达就算达达达的句子
达达给那个博士。 da da da或包含两部分的句子类型
这两个子句需要通过语法的四分之一才能成为
听起来很疯狂，但是还可以再问几个问题
能否请您上传更多常规阅读论文
是的，我们会一直在更新网站的过程中，因此我们将
如果您对阅读禁令不满意，请绕开一件事。
种植后，如果您的阅读分数较低，那还不行，请不要申请
评论，因为阅读和聆听不是主观的
这是对还是错的权利，所以如果您真的觉得它不会改变
您在写作或说话时需要重新评估，然后可以挑战它
我也有可能挑战我的写作三遍和两遍
更改标记，以便我有雅思考试成绩可以，希望您能
幸运的泗水家伙，我想我要离开那里，那里有多少人
这在YouTube blab上真是太棒了166，在变焦时很好看了55
超过200个人在这个生命周期中非常感谢您的光临，我非常感激
我认为这真是太酷了，II祝您在雅思考试中一切顺利，我
希望您捣碎它并继续生活，如果需要帮助，请退房
该网站上充满了您所需的一切，而且教程非常非常
有用的写作反馈对方法课程非常有帮助
好吧，他们只是整理出您需要执行的操作，因此，如果您要尝试执行此操作，
您自己，如果您一定需要我们的一些专家帮助，那将很难
但我会留给你，很快见到你，非常感谢